GITHUB : https://github.com/Antoniomr97/Martinez_Ruiz_Antonio_PROG_Tarea05

Esta tarea ha sido todo un reto, comprender el ciclo de un modelo vista controlador
se me ha atragantado un poco. Considero que con la práctica se irá haciendo más fácil
He comentado el código lo máximo posible para que sea explicativo y para que después me sirva a mi de repaso.
Un problema que tuve fue que perdí muchos métodos al aplicar la nueva lógica y volver a implementarlos me ha sido problemático. Al comprender que la vista y la consola van de la mano y unos cambios he conseguido algo bastante solido.

No se que más poner ya que todo ha sido un reto.

Un saludo pase un gran día Fernando.